+++
date = '2023-05-09T12:28:25+08:00'
draft = false
title = '【星職吧EP07】內地港生 | 畢業返黎考工程師，做漆黑中的螢火蟲？無難度！'
+++

【星職吧EP07】

內地港生

畢業返黎考工程師

做漆黑中的螢火蟲？

無難度！

今集《星職吧》邀請到註冊工程師志華師兄和大家介紹工程師的工作以及分享如何從內地大學畢業回港考牌的全攻略！

#中國教育交流中心 #星學匯 #星職吧 #工程師 #內地港生 #考牌 #SchemeA #內地高校香港學生實習就業資訊平台 #內地高校港生 #DSE #內地升學 #內地高校招收香港中學文憑考試HKDSE學生計劃 #內地高校 #內地大學 #DSE招生計劃

（我哋仲有blilbili Channel，點擊閱讀原文就可以收睇！）

★往期星職吧~

請保持關注＜星職吧＞，

為大家請來各行各業畢業同學

教你回港各行各業就業攻略!!!

中國教育交流（香港）中心為經中華人民共和國教育部批准，於1999年在香港設立的內地與香港教育交流機構。本中心自2012/13學年開始執行「內地高校招收香港中學文憑考試學生計劃」（前稱內地部分高校免試招收香港學生計劃），為香港學生內地升學提供諮詢報名、資訊發佈及行前輔導等工作。同時接受國家教育部及香港特區政府教育局的委託，協助「內地大學升學資助計劃」資助金發放、開展內地高等學歷認證、構建實習就業平台等工作，為香港學生提供升學就業一站式服務。

星學匯由畢業於內地高校的香港學生在2013 年發起成立，發展至今，成員覆蓋內地與香港兩地數十家高校的畢業生及在校生。憑著大家都曾於兩地求學的共同生活體會，締造共識，薈萃一堂，以「橋脈兩地 矢志初心」為理念，牢記在社會中擔起促進兩地交融橋樑的使命，貢獻祖國和香港。每年星學匯均會向全港中學生及家長提供升學輔導服務、為內地高校港生籌辦不同形式的學習、交流、升學及就業輔導，增強內地港生間的合作和聯繫。